Ô gente o gordão dos foguetes mentiu ao
dizer que sua palestra foi invadida por
militantes de esquerda Ô cara como assim
eu menti tá aqui a prova entendeu é
trata-se de uma fake News isto não é
invasão Isto é manifestação democrática
do contraditório produção Quem é esse
invasor aqui no estúdio Bota ele para
fora tá atrapalhando o meu trabalho
falta de respeito eu hein e aqui
encerramos nossa edição sobre o gordão
dos foguetes o mais novo vilão Nacional
Boa noite complicado isso aí
cara Serjão é fácil porque não o Serjão
é pobre Ah velho desisto eu não tenho
mais jogo de palavra para fazer com
fácil e Pobre de tanto que o Serjão foi
cancelado Sérgio sacani Você gosta do
Limbo detesto cara é então por que
frequentas Olá pessoal hoje estamos aqui
com um cara que já foi cancelado tantas
vezes que tô até com medo dele roubar
meu lugar de rol Serjão velho o que que
você fez dessa vez eu descrevi a
realidade cara ah não velho você não
sabe que não pode fazer essas coisas é
nesse tempo todo você ainda não aprendeu
que tem que ser meio mentiroso meio
cínico e meio demagogo é que eu sou um
cara da ciência cara me obrigação é
descrever os fenômenos da natureza sem
afetação e sem influência das paixões
Entendeu cara é complicad ai ai ai qual
foi a realidade que você insistiu em
escrever dessa vez velho Ah cara eu fui
contar que invadiram minha palestra na
universidade com cartaz pedindo
representatividade cara é entendeu Como
se um gordo Careca não fosse
representatividade suficiente mano os
motivos estão ficando cada vez mais
estúpidos Ah não velho não é possível
que tenha sido só isso vai ver você anda
em ma companhia é velho de repente você
andou sentando com algum cancelado
leproso e se ferrou Que estranho me deu
um Dejavu aqui complicado isso aí cara é
eu só quero falar de foguete Elon musk e
que Alen não existe e Essa militância
lacradora insuportável não me deixa
trabalhar em paz comp picado isso aí
cara é já di vi tem duas coisas são
infinitas o universo e a lacração eu não
tenho certeza conta o universo eu não
entendo cara eu só descrevi a realidade
eu tô sendo acusado de mentiroso qual
explicação para isso cara não entra na
minha cabeça me explica de um jeito que
eu entendo usando física vai cara
Princípio da Incerteza você fala a
verdade mas se O Observador for lacrador
ela vira mentira e vice-versa se o gato
não fez o l quando você abrir a caixa
ele vai est morto com certeza nada no
universo pode ultrapassar o papai luly a
realidade se distorce para que isso
jamais aconteça caramba cara Bela
analogia mas vocês estão bons em ciência
hein que você já foi cancelado tantas
vezes que a gente acabou absorvendo
alguma coisa entendi cara é entendeu Mas
então cara tudo bem não tem problema não
se querem que eu fico aqui eu fico Dan
poem me cancelar que eu não tô nem aí
entendeu cara é isso aí velho Man gostei
de ver já vi que até o fim do ano eu vou
ser doutor em
astronomia Tomara que de PR bater da
pena tá cara agora vocês podem me falar
como é que eu faço PR assistir o
lançamento do próximo foguetinho do Elon
musk mano aqui no limo não pega Internet
velho ó Mas a gente pode ficar aqui
resenhando sobre Ciência que que você
acha você ficou sabendo dos oves que
velho velho PR onde ele foi mano Que
estranho velho Será que ele foi
descancelado bom dia a todos meu nome é
Sérgio Guarani Caiová Hoje vamos falar
de matéria escura cara é entendeu que é
melhor que matéria Clara eu dou buraco
negro Entendeu cara é complicado isso
[Aplausos]
aí i
[Música]